Везде, где есть кнопка сохранения, подтверждения необходима возможность нажать Enter, вместо принудительного кликанья на кнопку.

Добавить подсказки для неверно введенных полей. Также добавить подсказки для полей на странице "Регистрация".

Русифицировать все текста.

После входа в аккаунт желательно сделать "Личный кабинет". Хотя бы просто вывод всех введенных данных при регистрации.

Возможно стоит рассмотреть JavaFX для улучшения GUI. Он используется CSS и XML для графического представления. Можно изменять и делать как угодно.